BRASIL
Acesso à informação
Participe
Serviços
Legislação
Canais
Portal IFRN
E-mail
Webmail
Acessibilidade
alto contraste
aumentar fonte
fonte normal
diminuir fonte
Mapa do Site
Mapa do Site
RSS
RSS
Página Inicial / Campi / Pau dos Ferros / Notícias / Núcleo de Análise de Dados e Inteligência Computacional abre seleção para cadastro de reserva de bolsistas pesquisadores (as) internos (as)
NADIC
Núcleo de Análise de Dados e Inteligência Computacional abre seleção para cadastro de reserva de bolsistas pesquisadores (as) internos (as)
05/05/2022 - Inscrições vão até 8 de maio
Tweet
Inscrição implica na aceitação dos critérios estabelecidos no edital.
O Núcleo de Análise de Dados e Inteligência Computacional do Campus Pau dos Ferros do IFRN, o NADIC, abriu processo seletivo que visa a formação de cadastro de reserva de bolsistas pesquisadores (as) internos (as).


A seleção é regida pelo Edital Nº 21/2022-DG/PF/RE/IFRN e contempla formação de contingente para atuação de desenvolvedores nas categorias:
Desenvolvedor - Nível I (valor mínimo da bolsa de R$ 150,00);
Desenvolvedor Nível II (valor mínimo da bolsa de R$ 350,00).
Requisitos
Podem participar estudantes da área de tecnologia da informação matriculados (as) no Campus Pau dos Ferros do IFRN que atendam a requisitos como conhecimentos básicos de informática e lógica de programação, metodologia de gestão de projetos via Scrum, GitHub e Git Flow, entre outros elencados no itens elencados no item 2 do edital.


Inscrições
As inscrições devem ser efetuadas via internet, mediante preenchimento de formulário eletrônico, no período de 05/05 a 08/05/2022.


Processo seletivo
A seleção é composta de duas etapas: elaboração de projeto, cujas orientações constam no anexo II do edital, além de  análise curricular conforme preza o item 4 do documento.


Resultado
A previsão de publicação do resultado final é para o dia 20/05/2020. O processo seletivo tem vigência de 12 meses, podendo ser prorrogado por igual período.


O edital traz a possibilidade de que candidatos (as) selecionados(as) para compor o cadastro de reserva possam ser aproveitados(as) em outros projetos.  Dúvidas podem ser esclarecidas através do e-mail aluisio.rego@ifrn.edu.br   , do Professor Dr. Aluísio Igor Rêgo fontes, Coordenador do NADIC. Acesse:

Edital Nº 21/2022-DG/PF/RE/IFRN
Formulário de inscrição
Site do NADIC


SOBRE O NADIC:
O Núcleo de Análise de Dados e Inteligência Computacional é formado por um grupo de pesquisadores e desenvolvedores que através de projetos que buscam trazer avanços tecnológicos e melhorias ao interior do Rio Grande do Norte. O Núcleo já dispõe projetos que estão sendo colocados em prática, inclusive com premiação de primeiro lugar no âmbito nacional. “Esses projetos trazem avanços tecnológicos para o Alto Oeste potiguar e traz uma maior visibilidade ao IFRN no contexto nacional”, comenta o Professor e Pesquisador Aluísio Rêgo.


::: CONTEÚDO RELACIONADO:
06/07/2021: Núcleo Análise de Dados e Inteligência Computacional será lançado nesta sexta-feira (9).

Enviar
Imprimir
Tags: IFRN Pau dos Ferros , IFRN , Pesquisa , Bolsa , Análise de Dados , Computação , Programação , NADIC
Página Inicial
Transparência e prestação de contas
Mostra/oculta subitens
Campi
Mostra/oculta subitens
Pau dos Ferros
Notícias
Institucional
Mostra/oculta subitens
Contatos e Setores
Agenda do Diretor Geral
Arquivo da agenda do DG de meses anteriores
Mostra/oculta subitens
Comitê COVID-19
Ensino | Cursos
Mostra/oculta subitens
Extensão
Pesquisa e Inovação
NAPNE
Incubadora ITAO
Biblioteca
Serviços
Mostra/oculta subitens
Eventos anuais
Mostra/oculta subitens
QVT
Codipa
CPA
Secretaria Acadêmica
Calendário Acadêmico
Horário das Aulas
Comunicação
Mostra/oculta subitens
Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio Grande do Norte | Pau dos Ferros
BR 405, KM 154, S/N, Bairro Chico Cajá, Pau dos Ferros/RN, CEP 59900-000, CNPJ: 10.877.412/0006-72 Coordenação de Comunicação Social e Eventos (COCSEV) Horário de atendimento: 9h às 12h e 14h às 18h (segunda a sexta-feira)
E-mail:
comunicacao.pf@ifrn.edu.br
Telefone:
(84) 4005 4109
Redes sociais
Facebook
Twitter
Youtube
Mapa do Site
Institucional
Histórico
Função Social
Estatuto
Acordo de Metas e Compromissos
Planejamento
Atos Administrativos
Avaliação
Estrutura Administrativa
Normas e leis
Relatórios de Gestão
Calendário Administrativo
Regimentos
Normas Internas
Conselhos
CONSUP
CONSEPEX
Colégio de Dirigentes
Conselho Diretor
Ensino
Editais
Processos seletivos
Links Importantes
Regulamentos
Cursos
Calendários Acadêmicos
Pesquisa
Núcleos
Publicações
CONGIC/CONNEPI
NIT
Empreendedorismo
Extensão
EXPOTEC
programas e Projetos
Relações Internacionais
Estágios e Egressos
Alunos
Calendário Acadêmico
Programas de bolsas
Normas
Estágio
Conselhos e Colegiados
Normas de Colação de Grau
Arte e Cultura
Servidores
Benefícios e Adicionais
Conselhos e Comissões
Licenças e Afastamentos
Planos de Carreira
Plano de Capacitação
Rotinas Administrativas
Formulários
Remanejamento
SIAPENET
Programas
Processos seletivos
Concursos Públicos
Dados Estatísticos
Atos Administrativos
Jogos Intercampi